[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[यह कार्यक्रम 18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[It may contain explicit visuals, audio,
[इसमें स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
व्यवहार, तीव्र हिंसा, यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[Viewer discretion is advised]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[This series is entirely fictional]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[It is not based on, nor intended to represent,
[यह न तो आधारित है और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
any real individuals or organizations]
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
Shut up!
चुप रहो!
You've got a crush?!
तुम्हें किसी पर क्रश है?
Shush!
चुप!
Keep it down!
इसे नीचे रख!
Who is it?
कौन है भाई?
Can you tell me?
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
Think of it as a trade.
इसे एक व्यापार के रूप में सोचें।
Swear you won't tell anyone this!
कसम खाओ कि यह बात किसी को नहीं बताओगे!
Alright.
ठीक है।
The person I have a crush on is...
वह व्यक्ति जिस पर मेरा क्रश है...
Print.
प्रिंट करें.
For real?!
वास्तव में?!
Have you told her how you feel?
क्या आपने उसे बताया है कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
If I had, I wouldn't be able to look her in the face.
अगर ऐसा होता तो मैं उसकी तरफ देख भी नहीं पाता ।
You really like to overthink, huh?
तुम्हें सचमुच बहुत अधिक सोचना पसंद है, है ना?
Maybe...
शायद...
she's waiting for you to confess.
वह आपके कबूलनामे का इंतजार कर रही है।
What if she isn't?
यदि वह नहीं है तो क्या होगा?
I'm not gonna risk it.
मैं यह जोखिम नहीं उठाऊंगा.
Guys, get a big round of applause
दोस्तों, खूब तालियाँ बजाओ
for The Doll Mansion, whose rating's been through the roof.
द डॉल मैन्शन के लिए, जिसकी रेटिंग बहुत अच्छी रही है।
Print is now the woman of the hour
प्रिंट अब समय की महिला है
with fans massively keeping an eye on her love life!
प्रशंसक उनकी लव लाइफ पर बड़ी नजर रख रहे हैं!
Don't forget to follow us on our social media!
हमारे सोशल मीडिया पर हमें फॉलो करना न भूलें !
Thank you, guys, for giving love to The Doll Mansion.
दोस्तों, द डॉल मैन्शन को प्यार देने के लिए धन्यवाद ।
If you think the first two episodes are spicy,
अगर आपको लगता है कि पहले दो एपिसोड मसालेदार हैं,
wait until you see the rest!
बाकी देखने तक प्रतीक्षा करें!
Don't forget to stay tuned!
हमारे साथ बने रहना मत भूलना!
I guarantee you the fun's waiting.
मैं आपको गारंटी देता हूं कि मजा आपका इंतजार कर रहा है।
"Your dress is pretty..."
"आपकी पोशाक सुंदर है..."
[She's already sexy in that dress; imagine her without one]
[वह उस पोशाक में पहले से ही सेक्सी है; कल्पना कीजिए कि वह बिना पोशाक के कैसी होगी]
[I wanna see you changing clothes]
[मैं तुम्हें कपड़े बदलते देखना चाहता हूँ]
I gotta go now.
अब मुझे जाना ही होगा।
Please give me a follow
कृपया मुझे फ़ॉलो करें
on my real channel "Print's Payday."
मेरे असली चैनल "प्रिंट्स पेडे" पर।
Thank you for today!
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद!
You blocked them?
आपने उन्हें ब्लॉक कर दिया?
But those are your fans.
लेकिन वे आपके प्रशंसक हैं.
With those kinds of comments,
इस प्रकार की टिप्पणियों के साथ,
it's gotta be done.
यह तो करना ही होगा.
Why would I put up with it?
मैं इसे क्यों सहन करुंगा?
I thought you didn't normally care.
मैंने सोचा था कि आप आमतौर पर परवाह नहीं करते.
Well...
कुंआ...
it wasn't as bad before,
पहले हालात इतने बुरे नहीं थे,
but that was full-on harassment.
लेकिन यह पूर्णतः उत्पीड़न था।
What's wrong with protecting myself from creeps?
खुद को खौफनाक लोगों से बचाने में क्या बुराई है ?
My,
मेरा,
for a second there, I thought you were jealous.
एक पल के लिए तो मुझे लगा कि तुम ईर्ष्या कर रहे हो।
Who's jealous?
ईर्ष्यालु कौन है?
Don't be such a narcissist!
इतना आत्ममुग्ध मत बनो!
Hello!
नमस्ते!
Alright, let's go.
चलो ठीक है जाओ।
Get ready to stand by.
तैयार हो जाओ खड़े रहने के लिए.
Please!
कृपया!
Uh...
उह...
Fon!
हाँ!
I don't know if my zipper went up all the way.
मुझे नहीं पता कि मेरी ज़िप पूरी तरह ऊपर गई या नहीं।
Can you help?
क्या आप मदद कर सकते हैं?
- Hurry up. - I'll go first, okay?
- जल्दी करो। - मैं पहले जाऊँगा, ठीक है?
Go.
जाना।
Move.
कदम।
Scoot your butt over there.
अपना पिछवाड़ा उधर खिसकाओ।
Rey, you can lead the way.
रे, आप रास्ता दिखा सकते हैं।
I'll follow you.
मैं आपका पालन करूंगा।
It's fine. Go on.
कोई बात नहीं। चलो।
Girl, stay still!
लड़की, शांत रहो!
I'll make you admit that you like me.
मैं तुम्हें यह स्वीकार करवा दूँगा कि तुम मुझे पसंद करते हो।
Just you wait.
बस तुम इंतज़ार करो.
What's up with you?
आप के साथ क्या है?
I'm uncomfortable!
मैं असहज हूं!
Why?
क्यों?
Did you gain weight?
क्या आपका वजन बढ़ गया?
Is it the dress?
क्या यह पोशाक है?
It's not!
यह!
It's the comments from the livestream earlier!
यह पहले लाइवस्ट्रीम से प्राप्त टिप्पणियाँ हैं !
"She's already sexy in that dress.
"वह उस पोशाक में पहले से ही सेक्सी है।
Imagine her without one."
कल्पना कीजिए कि वह इसके बिना है।"
"I want to see Print changing clothes."
"मैं प्रिंट को कपड़े बदलते देखना चाहता हूँ ।"
Ew, that gives me the ick!
उई, इससे मुझे घिन आती है!
Yuck, you're right.
छी, तुम सही हो.
But...
लेकिन...
You've always got those kinds of comments.
आपको हमेशा इस तरह की टिप्पणियाँ मिलती रहती हैं।
Why are you affected by them all of a sudden?
आप अचानक उनसे क्यों प्रभावित हो गए ?
They just pissed me off!
उन्होंने मुझे बस नाराज कर दिया!
Alright, calm down.
ठीक है, शांत हो जाओ.
If you were that pissed, didn't you already go off on them?
यदि आप इतने नाराज थे, तो क्या आप पहले ही उन पर भड़क नहीं गए थे?
I didn't.
मैने नहीं किया.
But I did block them.
लेकिन मैंने उन्हें ब्लॉक कर दिया।
You need to threaten them with a lawsuit.
आपको उन पर मुकदमा चलाने की धमकी देनी होगी।
Those creeps need to be taught a lesson!
उन दरिंदों को सबक सिखाना ज़रूरी है!
Uh-huh...
अहां...
Starting from the person I blocked.
शुरुआत उस व्यक्ति से करें जिसे मैंने ब्लॉक किया था।
Right.
सही।
Can I get your autograph?!
क्या मुझे आपका ऑटोग्राफ मिल सकता है?
Can you sign this for me?
क्या आप मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
Hi, Print!
नमस्ते, प्रिंट!
Please excuse us.
कृपया हमें क्षमा करें।
Excuse me.
माफ़ करें।
Let's go, Print.
चलो, प्रिंट.
How did...
कैसे किया...
they follow us home?
क्या वे हमारे पीछे घर तक आते हैं?
This was the first time someone followed you home.
यह पहली बार था जब कोई आपके घर तक आया।
Worst of all,
सबसे बुरी बात यह है कि,
they now know you live together.
अब वे जानते हैं कि आप दोनों साथ रहते हैं।
I don't think Print's house is safe anymore.
मुझे नहीं लगता कि प्रिंट का घर अब सुरक्षित है।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Let the girls stay in a hotel for the time being.
फिलहाल लड़कियों को किसी होटल में रहने दीजिए ।
Hotel reservations are not hard to track for these people.
इन लोगों के लिए होटल आरक्षण का पता लगाना कठिन नहीं है।
How about...
कैसा रहेगा...
we let Rey move into my condo?
क्या हम रे को मेरे कॉन्डो में आने देंगे?
I'll take care of her.
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
I agree with that,
मैं इससे सहमत हूँ,
but how could you be sure that creep hasn't been following you, too,
लेकिन आप कैसे यकीन कर सकते हैं कि वह बदमाश आपका पीछा नहीं कर रहा है?
since everyone knows you're Print's manager?
क्योंकि सभी जानते हैं कि आप प्रिंट के मैनेजर हैं?
If we have her move to my condo,
अगर हम उसे मेरे कॉन्डो में ले आएं,
but I have to live somewhere else,
लेकिन मुझे कहीं और रहना है,
where exactly do you expect me to sleep, Miss?
आप वास्तव में मुझे कहाँ सोने की उम्मीद करते हैं, मिस?
You can come to my office.
आप मेरे कार्यालय आ सकते हैं।
I don't mind.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
Or you can...
या आप कर सकते हैं...
stay over at a hotel.
एक होटल में रुकें.
Whatever floats your boat.
जो कुछ भी अपनी नाव चलता है।
So that means
तो इसका मतलब है कि
I have to live in Fon's condo...
मुझे फॉन के कॉन्डो में रहना है...
alone?
अकेला?
Thank you for keeping me company.
मेरा साथ देने के लिए धन्यवाद।
What choice do I have?
मेरे पास क्या विकल्प है?
We're in each other's bodies anyway.
हम वैसे भी एक दूसरे के शरीर में हैं।
If we go our separate ways,
अगर हम अलग-अलग रास्ते पर चलें,
we're gonna be cooked.
हम पक जायेंगे.
Damn it!
धत तेरी कि!
Since Mai and Fon have put you in my care...
चूंकि माई और फॉन ने तुम्हें मेरी देखभाल में रखा है...
just consider me
बस मुझ पर विचार करो
your acting manager.
आपके कार्यवाहक प्रबंधक.
My manager...
मेरा प्रबंधक...
Yes, Miss Manager.
हाँ, मिस मैनेजर.
Since I have something to post today,
चूँकि आज मुझे कुछ पोस्ट करना है,
could you be my camerawoman?
क्या आप मेरी कैमरावुमन बन सकती हैं?
Please?
कृपया?
Pretty please?
मान जाओ ना?
Mm...
मम...
Turn that way.
उस ओर मुड़ो.
Just go change your top!
बस जाओ अपना टॉप बदलो!
It's too revealing.
यह बहुत खुलासा करने वाला है।
This is all I have with me.
मेरे पास बस यही है।
Everything was so sudden
सब कुछ इतना अचानक हुआ
that I didn't have time to pack.
कि मेरे पास सामान पैक करने का समय नहीं था।
You can... find something from Fon's wardrobe.
आप फॉन की अलमारी से कुछ ढूंढ सकते हैं।
I...
मैं...
I don't like seeing myself with that much skin.
मैं खुद को इतनी अधिक त्वचा के साथ देखना पसंद नहीं करता ।
No matter what I wear, it wouldn't satisfy the body's owner.
मैं चाहे जो भी पहनूं, शरीर के मालिक को वह संतुष्ट नहीं करेगा।
Why don't you just...
आप ऐसा क्यों नहीं करते...
pick the outfit for me?
मेरे लिए पोशाक चुनें?
This?
यह?
Not it!
ऐसा नहीं है!
No.
नहीं।
That's a no!
यह तो नहीं है!
Hey,
अरे,
we've almost gone through her closet at this point.
इस समय हम लगभग उसकी अलमारी की तलाशी ले चुके हैं ।
Just pick the one you want me to wear.
बस वही चुनिए जो आप चाहते हैं कि मैं पहनूं।
That one.
वह एक।
- Which one? - That one.
- कौन सा? - वही.
- This? - Mm.
- यह? - मम.
Go change.
जाओ, बदलो.
I'll...wait outside.
मैं...बाहर इंतज़ार करूँगा.
Hold on.
पकड़ना।
Pick a pair of pants for me.
मेरे लिए एक जोड़ी पैंट चुनो.
Whoa,
वाह,
you haven't changed a bit.
आप ज़रा भी नहीं बदले हैं.
Always a perfectionist.
सदैव पूर्णतावादी.
Right,
सही,
I sent my clothes away for dry-cleaning
मैंने अपने कपड़े ड्राई-क्लीनिंग के लिए भेज दिए
- Mm. - and forgot to grab something with me.
- हम्म. - और मैं अपने साथ कुछ ले जाना भूल गया।
Can I maybe borrow your PJs?
क्या मैं आपके पजामा उधार ले सकता हूँ?
Of course, just...
बेशक, बस...
look in the closet.
अलमारी में देखो.
- This closet? - Mm.
- यह कोठरी? - मम.
Excuse me, then.
तो फिर मुझे क्षमा करें।
I'll go with this one
मैं इसके साथ जाऊँगा
since it seems the most comfy.
क्योंकि यह सबसे अधिक आरामदायक लगता है।
Someone...happened to leave it here.
किसी ने...इसे यहां छोड़ दिया।
But you can wear it if you want.
लेकिन आप चाहें तो इसे पहन सकते हैं।
I don't think she'll ever come back for it.
मुझे नहीं लगता कि वह कभी इसके लिए वापस आएगी।
Forget it.
रहने भी दो।
I don't want to wear random people's clothes.
मैं अनजान लोगों के कपड़े नहीं पहनना चाहता ।
You really haven't changed a bit.
आप सचमुच ज़रा भी नहीं बदले हैं।
These unmatched pajamas
ये बेजोड़ पजामा
are from completely different people,
पूरी तरह से अलग लोगों से हैं,
aren't they?
क्या वे नहीं हैं?
No need to answer, actually.
वास्तव में, उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है।
I was just asking.
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
So this is what's been going on...
तो यह वही है जो हो रहा है...
Ah-hah...
आह-हा...
I guess this one is finally yours,
मुझे लगता है कि यह अंततः तुम्हारा है,
so I'll just take it
तो मैं इसे ले लूँगा
since I'd hate to sleep in just some girls' clothes.
क्योंकि मुझे लड़कियों के कपड़े पहनकर सोना बिल्कुल पसंद नहीं है ।
Mm.
मम.
- Mai. - Hm?
- कद्दू. - हम्म?
Your shirt looks pretty good on me,
आपकी शर्ट मुझ पर बहुत अच्छी लग रही है,
don't you think?
क्या आपको नहीं लगता?
Anything else you want?
क्या आप कुछ और चाहते हैं?
Actually, a scrunchy would be nice,
दरअसल, एक स्क्रंची अच्छा रहेगा,
or just anything I can use to put my hair up.
या फिर कुछ भी जिसका उपयोग मैं अपने बालों को बांधने के लिए कर सकती हूं।
I lost mine.
मैंने अपना खो दिया.
Try looking in that box over there.
वहाँ उस बॉक्स में देखने का प्रयास करें।
This one?
यह वाला?
Mm.
मम.
Mai.
मई।
Hm?
हम्म?
Whose is this?
यह किसका है?
Your lovers are pretty forgetful with their stuff, aren't they?
आपके प्रेमी अपनी चीजों के बारे में बहुत भुलक्कड़ हैं, है न?
You still have this?
क्या आपके पास अभी भी यह है?
I thought you threw it away.
मैंने सोचा कि तुमने इसे फेंक दिया है।
Your crush... share the same birthday as mine,
तुम्हारा क्रश... मेरा जन्मदिन भी उसी दिन है,
don't they?
क्या वे नहीं हैं?
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I...
मैं...
I think you're way too drunk.
मुझे लगता है कि तुम बहुत ज्यादा नशे में हो।
Just go home.
बस घर जाओ.
I used to think that
मैं ऐसा सोचता था
if I hadn't kissed you that day...
अगर मैंने उस दिन तुम्हें चूमा न होता...
what would have happened between us?
हमारे बीच क्या हुआ होगा?
How would you like it to happen?
आप इसे किस प्रकार घटित होते देखना चाहेंगे?
Just anything...
बस कुछ भी...
other than me getting fired.
मुझे नौकरी से निकाले जाने के अलावा और कुछ नहीं।
But when I really think about it,
लेकिन जब मैं वास्तव में इसके बारे में सोचता हूँ,
I'm glad that I did it.
मुझे खुशी है कि मैंने ऐसा किया।
Otherwise, I wouldn't have seen your true color,
वरना, मुझे तुम्हारा असली रूप न दिखता ,
and I would've chased after you until my death.
और मैं मरते दम तक तुम्हारा पीछा करता रहता ।
Hello?
नमस्ते?
Have you gone to bed?
क्या आप बिस्तर पर चले गए हैं?
Almost.
लगभग।
Don't tell me you're so scared that you can't sleep?
मुझे मत बताओ कि तुम इतने डरे हुए हो कि सो नहीं सकते?
Who is?
कौन है?
I'm not scared.
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
I'm already in bed,
मैं पहले से ही बिस्तर पर हूं,
and my eyes are getting heavy.
और मेरी आँखें भारी हो रही हैं.
You don't have to be scared.
आपको डरने की जरूरत नहीं है.
If that creep followed us all the way here,
अगर वह दुष्ट हमारे पीछे-पीछे यहां तक ​​आया,
he'd have to go through me first.
उसे पहले मुझसे होकर गुजरना होगा।
Are you...
क्या आप...
really not gonna sleep by my side?
क्या तुम सचमुच मेरे बगल में नहीं सोओगे?
Right, the couch could give you breakouts.
ठीक है, सोफे से आपको मुँहासे हो सकते हैं।
Fon's room is much cleaner than my house.
फॉन का कमरा मेरे घर से कहीं अधिक साफ़ है।
Plus...
प्लस...
you're a snorer.
आप खर्राटे लेते हैं.
What if I don't get enough sleep?
यदि मुझे पर्याप्त नींद न मिले तो क्या होगा?
Mm...
मम...
Whatever makes you happy.
जो भी आपको खुशी देता है।
Print?
प्रिंट?
Why are you so quiet?
तुम इतने चुप क्यों हो?
Shh, hang on a sec.
शश, एक मिनट रुको।
I'm reading my fortune.
मैं अपना भाग्य पढ़ रहा हूं।
Ugh, so that's why!
उफ़, तो यही कारण है!
It says I'm facing some serious misfortunes,
इसमें लिखा है कि मैं कुछ गंभीर दुर्भाग्य का सामना कर रहा हूँ,
but I don't have to be worried.
लेकिन मुझे चिंतित होने की जरूरत नहीं है.
After my birthday,
मेरे जन्मदिन के बाद,
all will be well,
सब कुछ ठीक हो जाएगा,
both for my career and my love life.
मेरे करियर और प्रेम जीवन दोनों के लिए।
And when's your birthday?
और आपका जन्मदिन कब है?
The 20th of this month.
इस महीने की 20 तारीख.
So, it means that in 2 weeks...
तो, इसका मतलब है कि 2 सप्ताह में...
every hardship will pass.
हर कठिनाई बीत जाएगी.
Wait...
इंतज़ार...
About the birthday you read the fortune for,
जिस जन्मदिन के लिए आप भविष्यफल पढ़ते हैं, उसके बारे में,
should it be yours, since you're the body owner,
क्या यह आपका होना चाहिए, क्योंकि आप शरीर के मालिक हैं,
or mine, since I'm in your body?
या मेरा, क्योंकि मैं तुम्हारे शरीर में हूँ?
This year's gonna be special.
यह वर्ष विशेष होगा.
Let's share our birthdays.
आइये हम अपने जन्मदिन साझा करें।
May wonderful blessings come to both of our ways.
हम दोनों के जीवन में अद्भुत आशीर्वाद आये।
Rey...
रे...
do you want to...
क्या आप करना यह चाहते हैं...
exchange gifts on our birthdays?
क्या हम अपने जन्मदिन पर उपहारों का आदान-प्रदान करते हैं?
Or maybe we can ask each other to fulfill a birthday wish
या फिर हम एक दूसरे से जन्मदिन की कोई इच्छा पूरी करने के लिए कह सकते हैं
without saying no.
बिना ना कहे.
Mm...
मम...
Then,
तब,
could I...
क्या मैं कर सकता था...
ask for my birthday gift in advance?
क्या मैं अपने जन्मदिन का उपहार पहले से मांग सकता हूँ?
Shoot it.
उसे शूट करें।
I'm scared...
मुझे डर लग रहा है...
Could you come sleep with me?
क्या तुम मेरे साथ सोने आ सकते हो?
Thank you, Print.
धन्यवाद, प्रिंट.
Just tell me what you wish for your birthday.
बस मुझे बताओ कि तुम अपने जन्मदिन पर क्या चाहते हो।
Shit! There's a fire!
अरे! आग लग गई है!
Wake up!
जागो!
Rey!
रे!
Rey, are you okay?!
रे, क्या तुम ठीक हो?
You're awake?
तुम जाग रहे हो?
I was just done making breakfast.
मैं अभी नाश्ता बनाकर आई थी।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Does it look yummy?
क्या यह स्वादिष्ट लग रहा है?
Well, if you told me
अच्छा, अगर आपने मुझे बताया
this was made by Miss Rey,
यह मिस रे द्वारा बनाया गया था,
I'd give an A for effort... I guess?
मैं प्रयास के लिए ए ग्रेड दूंगा... शायद?
There's no need for the sarcasm.
व्यंग्य की कोई आवश्यकता नहीं है.
This is my first time doing this.
मैं ऐसा पहली बार कर रहा हूं।
I think it's quite lovely.
मुझे लगता है कि यह काफी सुन्दर है।
It is, but...
यह तो है, लेकिन...
If you don't know how to cook,
यदि आप खाना बनाना नहीं जानते,
why didn't you wake me up?
तुमने मुझे क्यों नहीं जगाया?
Go sit and wait.
जाओ बैठो और प्रतीक्षा करो.
I'll take care of the rest.
मैं बाकी का ध्यान रखूंगा.
I couldn't make sense of what Fon has in her fridge.
मैं यह समझ नहीं पाया कि फॉन के फ्रिज में क्या है।
I'm making this from whatever you saw in there.
मैं इसे उसी से बना रहा हूँ जो आपने वहाँ देखा।
Fon's soy sauce ran out,
फॉन का सोया सॉस ख़त्म हो गया,
so this might be a little bland.
इसलिए यह थोड़ा सा नीरस हो सकता है।
Give it a taste,
इसका स्वाद चखो,
and if you don't like it,
और अगर आपको यह पसंद नहीं है,
you can order takeout.
आप टेकआउट का ऑर्डर दे सकते हैं।
I'll go pick it up for you.
मैं इसे आपके लिए लेने जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
Here, take a bite.
लो, एक टुकड़ा खा लो।
Try it.
इसे अजमाएं।
It's not bland,
यह नीरस नहीं है,
quite well-balanced, actually.
वास्तव में यह काफी संतुलित है।
Delicious.
स्वादिष्ट।
Rey,
रे,
be careful.
ध्यान से।
The soup's still hot.
सूप अभी भी गरम है.
You can slow down;
आप गति धीमी कर सकते हैं;
I won't fight you for it.
मैं इसके लिए आपसे लड़ूंगा नहीं.
I'll...pour you some water.
मैं...तुम्हारे लिए थोड़ा पानी डालूँगा।
Speaking of which...
उसकी बात करे तो...
You and I
हम तुम
kinda look like newlyweds.
कुछ-कुछ नवविवाहितों की तरह दिखते हैं।
Just kidding!
मज़ाक कर रहा हूँ!
What is that photo?
वह फोटो क्या है?
Wait.
इंतज़ार।
You still keep the photo from that day?
क्या आपने अभी भी उस दिन की तस्वीर रखी है?
I didn't mean to keep it...
मेरा इरादा इसे रखने का नहीं था...
I just...forgot to throw it away.
मैं तो बस...इसे फेंकना भूल गया।
- I see... - Since I realize it now,
- मैं समझ गया... - चूँकि अब मुझे इसका एहसास हुआ है,
I'll throw it away.
मैं इसे फेंक दूँगा.
Throw it in the bin, then.
तो फिर इसे कूड़ेदान में फेंक दो।
Why put it in your pocket?
इसे अपनी जेब में क्यों रखें?
Right! I'd better ask Fon to buy some soy sauce!
ठीक है! बेहतर होगा कि मैं फॉन से सोया सॉस खरीदने को कहूँ!
Is there something else you want?
क्या आप कुछ और चाहते हैं?
No.
नहीं।
Didn't you mention you didn't bring enough clothes?
क्या आपने यह नहीं बताया कि आप पर्याप्त कपड़े नहीं लाए हैं?
I'll tell Fon that,
मैं फॉन को बताऊँगा कि,
so she can bring tons,
ताकि वह ढेर सारा सामान ला सके,
or all, of them to you. Okay?
या फिर सब, तुम्हें दे दूँगी। ठीक है?
Okay!
ठीक है!
Fon...
निधि...
Is this too intentional?
क्या यह बहुत जानबूझकर किया गया है?
I accidentally ordered extra food.
मैंने गलती से अतिरिक्त भोजन का ऑर्डर दे दिया।
If you're hungry, you can have it.
अगर आपको भूख लगी है तो आप इसे खा सकते हैं।
I didn't hear you. What did you say?
मैंने आपकी बात नहीं सुनी। आपने क्या कहा?
- I ordered... - Oh, you want soy sauce
- मैंने ऑर्डर किया... - ओह, आपको सोया सॉस चाहिए
and some clothes?
और कुछ कपड़े?
Alright, I'll go get them for you.
ठीक है, मैं उन्हें तुम्हारे लिए ले आता हूँ।
Maybe around 2 P.M.
शायद दोपहर 2 बजे के आसपास
They are definitely arguing.
वे निश्चित रूप से बहस कर रहे हैं.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Grabbing some stuff for Print.
प्रिंट के लिए कुछ सामान ले रहा हूँ।
She wants some clothes.
वह कुछ कपड़े चाहती है.
I'll be back. See you.
मैं वापस आऊँगा। मिलते हैं।
I'm coming with you.
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
Why?
क्यों?
I'll be back before you even know it.
इससे पहले कि तुम्हें पता चले, मैं वापस आ जाऊंगा।
I want to see Rey.
मैं रे को देखना चाहता हूं।
Chop-chop.
जल्द जल्द।
Continue with the phone call.
फ़ोन कॉल जारी रखें.
- I'll throw it away for you. - Nah!
- मैं इसे तुम्हारे लिए फेंक दूँगा। - नहीं!
Aren't you gonna throw it away?
क्या आप इसे फेंक नहीं देंगे?
- You said you were. - Eat your breakfast.
- तुमने कहा था कि तुम थे। - अपना नाश्ता खाओ।
Aren't you hungry?
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
- I'll... - Talk to her; I'll take care of that.
- मैं... - उससे बात करूंगी; मैं इसका ध्यान रखूंगी।
I'll take care of it myself.
मैं स्वयं इसका ध्यान रखूंगा।
Wait...
इंतज़ार...
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
[Where are ya? Couldn't find you anywhere]
[कहाँ हो? कहीं नहीं मिले]
[Keep hiding since you're so good at it]
[छिपते रहो क्योंकि तुम इसमें बहुत अच्छे हो]
Does that mean...
क्या इसका मतलब यह हुआ...
they got into your house?
वे आपके घर में घुस आए?
Fon!
हाँ!
What did she want?
वह क्या चाहती थी?
Some clothes...
कुछ कपड़े...
Hey,
अरे,
what are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
- Tell me. - Uh... Well...
- बताओ. - उह... अच्छा...
Have you seen my cat?
क्या तुमने मेरी बिल्ली देखी है?
I'm looking for it.
मुझे इसके लिए देखना है।
Let go of her!
उसे जाने दो!
Fon!
हाँ!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
They still haven't gotten the culprit,
वे अभी तक अपराधी तक नहीं पहुंच पाए हैं,
but I already gave the police my statement about his "P" tattoo
लेकिन मैंने पहले ही पुलिस को उसके "P" टैटू के बारे में अपना बयान दे दिया है
as you told me.
जैसा आपने मुझे बताया.
If we can't catch the bad guy,
अगर हम बुरे आदमी को नहीं पकड़ सकते,
will Print and I have to keep on hiding?
क्या प्रिंट हो जाएगा और मुझे छिपना पड़ेगा?
I won't let the guy roam around.
मैं उस आदमी को इधर-उधर घूमने नहीं दूँगा।
I'll do whatever it takes to catch him.
मैं उसे पकड़ने के लिए कुछ भी करूंगा।
I think...
मुझे लगता है...
he sneaked in among the fans
वह प्रशंसकों के बीच घुस गया
since Print has a lot of fanboys.
क्योंकि प्रिंट के बहुत सारे प्रशंसक हैं।
Then...
तब...
we have to lure him out.
हमें उसे बाहर निकालना होगा।
How are we gonna do that?
हम ऐसा कैसे करेंगे?
A fan meeting!
एक प्रशंसक बैठक!
If...
अगर...
If we hold a fan meeting with a chance to meet Print up close,
अगर हम प्रिंट से करीब से मिलने का मौका देने के लिए एक प्रशंसक बैठक आयोजित करें ,
he's definitely gonna show up!
वह निश्चित रूप से दिखाई देगा!
But isn't a fan meeting way too big of an event?
लेकिन क्या प्रशंसक बैठक एक बहुत बड़ी घटना नहीं है?
Will we ever find the bad guy?
क्या हम कभी बुरे आदमी को ढूंढ पाएंगे?
You're right...
आप ठीक कह रहे हैं...
What if we don't make it a huge event,
क्या होगा अगर हम इसे एक बड़ी घटना नहीं बनाते?
but maybe a birthday gathering for her?
लेकिन शायद उसके लिए जन्मदिन की पार्टी हो?
How about something like this?
इस जैसे किसी और के बारे में क्या राय है?
A bit higher.
थोड़ा सा अधिक.
We're gonna limit the maximum capacity to 30 people
हम अधिकतम क्षमता को 30 लोगों तक सीमित रखेंगे
chosen from the winners who answer Print's super fan quiz
प्रिंट के सुपर फैन क्विज़ का उत्तर देने वाले विजेताओं में से चुना गया
the fastest and most accurately.
सबसे तेज़ और सबसे सटीक।
I found the venue
मुझे स्थल मिल गया
that has enough capacity and still in the budget.
जिसमें पर्याप्त क्षमता है और अभी भी बजट में है।
Good.
अच्छा।
Now, let's assign the work.
अब, आइये काम सौंपें।
Just tell me how I can help.
बस मुझे बताओ कि मैं कैसे मदद कर सकता हूँ.
You?
आप?
Just sit still in this room.
बस इस कमरे में चुपचाप बैठो.
Wait, what?
किसकी प्रतीक्षा?
But I can really help!
लेकिन मैं सचमुच मदद कर सकता हूँ!
I know.
मुझे पता है।
But I don't want you to be more of a target at the event.
लेकिन मैं नहीं चाहता कि आप इस कार्यक्रम में अधिक निशाना बनें।
Almost time to begin.
लगभग शुरू होने का समय आ गया है।
Please be on standby, Miss Print.
कृपया तैयार रहें, मिस प्रिंट।
Print!
प्रिंट करें!
I told you
बताया तो
I'd never leave you alone.
मैं तुम्हें कभी अकेला नहीं छोडूंगा.
What is that outfit?
वह पोशाक क्या है?
Well, it's a disguise.
खैर, यह एक भेस है.
You look like you could use this.
ऐसा लगता है कि आप इसका उपयोग कर सकते हैं।
Uh-uh.
उह उह।
Just try it!
बस इसकी कोशिश!
Try it on.
पहनकर देखो।
There.
वहाँ।
It's now time to start.
अब शुरू करने का समय आ गया है।
Let's welcome...Print!
आइये स्वागत करें...प्रिंट का!
Thank you, everyone, for coming!
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद!
I'm so grateful for today's fan meeting.
मैं आज की प्रशंसक बैठक के लिए बहुत आभारी हूं।
Thank you so much!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
I'll start with my very iconic dance moves.
मैं अपने बहुत ही प्रतिष्ठित नृत्य चालों से शुरुआत करूंगा ।
Print's Payday,
प्रिंट का वेतन दिवस,
Pay Up Babies,
पे अप बेबीज़,
The Basket Awaits.
टोकरी इंतज़ार कर रही है.
It's 23.
यह 23 है.
Alright, guys! Please give her a round of applause!
ठीक है दोस्तों! प्लीज़, उसके लिए तालियाँ बजाओ!
Next up is the announcement of the lucky fans
इसके बाद भाग्यशाली प्रशंसकों की घोषणा की जाएगी ।
who'll be receiving the benefit of a one-on-one photo with Print...
जिन्हें प्रिंट के साथ एक-पर-एक फोटो का लाभ प्राप्त होगा ...
And! And...
और! और...
getting to talk to her in a private room!
एक निजी कमरे में उससे बात करने का मौका मिला !
Alright,
ठीक है,
please allow us to draw the lucky fan's number.
कृपया हमें भाग्यशाली प्रशंसक का नंबर निकालने की अनुमति दें।
Right, we got it!
ठीक है, हम समझ गए!
And our lucky fan is...
और हमारा भाग्यशाली प्रशंसक है...
Number 23!
संख्या 23!
Where are you, Number 23?!
आप कहां हैं, नंबर 23?
Please show yourself!
कृपया अपने आप को दिखाओ!
Please step forward!
कृपया आगे बढें!
Oh...
ओह...
Alright, let's hear it for him!
ठीक है, चलो उसकी बात सुनते हैं!
Could you please take No. 23 to the private room?
क्या आप कृपया नंबर 23 को निजी कमरे में ले जा सकते हैं?
Please investigate the suspect for us, Officer Jin.
कृपया हमारे लिए संदिग्ध की जांच करें, अधिकारी जिन।
Of course.
बिल्कुल।
If there's nothing further, I'll take the girls home.
अगर आगे कुछ नहीं हुआ तो मैं लड़कियों को घर ले जाऊंगा।
I think you should stay
मुझे लगता है कि आपको रुकना चाहिए
since you're our best bet to identify the culprit.
क्योंकि अपराधी की पहचान करने के लिए आप ही हमारी सबसे अच्छी शर्त हैं ।
Fon, you can stay.
फॉन, तुम रुक सकते हो।
Could you give us a ride home?
क्या आप हमें घर तक छोड़ सकते हैं?
Then, can I please leave them to you, Officer Jin?
तो फिर, क्या मैं उन्हें आपके पास छोड़ सकता हूँ, अधिकारी जिन?
My pleasure.
मुझे खुशी हुई।
Go.
जाना।
Well, where's Print?
खैर, प्रिंट कहां है?
We ask for permission to examine.
हम जांच की अनुमति मांगते हैं ।
Hey, what are you doing?!
अरे तुम क्या कर रहे हो?!
Is that it, Fon?
क्या यही है, फॉन?
It's not...
यह...
The tattoo I saw was just a letter P.
मैंने जो टैटू देखा वह सिर्फ एक अक्षर P था।
Do you have problems with the tattoo of my own name?
क्या आपको मेरे नाम के टैटू से कोई परेशानी है ?
If it's not him, then who?!
यदि वह नहीं है, तो फिर कौन है?!
We've searched through everyone in the event.
हमने इस आयोजन में शामिल सभी लोगों की तलाशी ली है।
And what if that guy didn't come as a fan?
और अगर वह व्यक्ति प्रशंसक के रूप में नहीं आया तो क्या होगा?
Apart from the fans,
प्रशंसकों के अलावा,
there are only us and the officers.
वहाँ केवल हम और अधिकारी हैं।
Mai, I think we have the wrong guy!
माई, मुझे लगता है कि हमारे पास गलत आदमी है!
Thank you very much, Officer, for taking care of us today
आज हमारा ध्यान रखने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, अधिकारी महोदय!
and even seeing us home.
और यहां तक ​​कि हमें घर तक छोड़ने भी आया।
It's all good.
यह सब अच्छा है।
It's my job, anyway.
वैसे भी यह मेरा काम है।
Thank you.
धन्यवाद।
But if you really wanna thank me,
लेकिन अगर आप सचमुच मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं,
can you excuse us two for a private moment?
क्या आप हम दोनों को एक निजी क्षण के लिए क्षमा कर सकते हैं?
Just Print and me.
बस प्रिंट और मैं.
I've been looking all day for my time alone with Print,
मैं पूरे दिन प्रिंट के साथ अकेले समय बिताने की तलाश में रहा हूं ,
and you are the only one
और आप अकेले हैं
taking that perfect moment away from me.
मुझसे वह बेहतरीन पल छीन लिया ।
It was our plan to catch the stalker through this event.
इस कार्यक्रम के माध्यम से पीछा करने वाले को पकड़ना हमारी योजना थी ।
He knew every single one of our movements
वह हमारी हर गतिविधि से वाकिफ था
because he's one of the officers who supervised today's event.
क्योंकि वह उन अधिकारियों में से एक हैं जिन्होंने आज के कार्यक्रम का पर्यवेक्षण किया था।
Have you come to realize his motive?
क्या आपको उसका मकसद समझ आ गया है?
Excuse me...
माफ़ करें...
Our main focus now should be on the victims' mental state.
अब हमारा मुख्य ध्यान पीड़ितों की मानसिक स्थिति पर होना चाहिए।
I guess we're done now.
मुझे लगता है अब हमारा काम पूरा हो गया है।
Let's go.
चल दर।
How are the victims feeling now?
अब पीड़ितों को कैसा महसूस हो रहा है?
Are they okay?
क्या वे ठीक हैं?
Ow!
ओह!
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
Why did you go all that way?
तुम इतनी दूर क्यों गए?
You're lucky to end up with a scratch on the elbow.
आप भाग्यशाली हैं कि आपकी कोहनी पर खरोंच आ गई।
What if you were stabbed by that knife?
क्या होगा यदि आपको उस चाकू से वार किया गया?
My bad.
मेरा बुरा।
I just couldn't help but act cool.
मैं शांत रहने का नाटक करने से खुद को नहीं रोक सका।
I ended up...
मैं पहुँच गया...
injuring your body.
आपके शरीर को चोट पहुँचाना.
Don't you ever think that I'm genuinely worried about you?
क्या तुम्हें कभी नहीं लगता कि मैं सचमुच तुम्हारे बारे में चिंतित हूं?
I heard
मैंने सुन लिया।
everything you told Auer.
जो कुछ भी आपने ऑयर को बताया।
What thing?
क्या बात है?
Don't tell me
मुझे मत बताओ
it was about me
यह मेरे बारे में था
stealing the packed meals home?
पैक किया हुआ खाना चुराकर घर ले जाना?
It was about you telling Auer
यह आपके द्वारा ऑयर को बताए जाने के बारे में था
who you were into.
आप किसमें रुचि रखते थे.
Um...
एक...
I told him that the person I like...
मैंने उससे कहा कि जो व्यक्ति मुझे पसंद है...
is...
है...
you.
आप।
Rey,
रे,
do you remember the birthday wish we talked about?
क्या आपको वह जन्मदिन की शुभकामना याद है जिसके बारे में हमने बात की थी?
Mm.
मम.
You've asked one for yours that day...
तुमने उस दिन अपने लिए एक माँगा था...
since it's my birthday today,
चूँकि आज मेरा जन्मदिन है,
can I tell you what I wish for?
क्या मैं आपको बता सकता हूं कि मैं क्या चाहता हूं?
Mm, sure.
हाँ, ज़रूर।
What do you wish for?
आप क्या चाहते हैं?
I'm only asking for one thing.
मैं केवल एक चीज़ मांग रहा हूं.
You don't have to feel the same way about me,
तुम्हें मेरे बारे में भी ऐसा ही महसूस करने की ज़रूरत नहीं है ,
but...
लेकिन...
can you not distance yourself from me?
क्या तुम मुझसे दूर नहीं हो सकते?
Rey,
रे,
can we...
क्या हम कर सकते हैं...
still be friends?
क्या अब भी दोस्त रहेंगे?
What if...
क्या हो अगर...
I don't wanna be friends?
मैं दोस्त नहीं बनना चाहता?
You mean...
तुम्हारा मतलब है...
I didn't really feel that...
मुझे सचमुच ऐसा महसूस नहीं हुआ...
Can we do it again?
क्या हम इसे पुनः कर सकते हैं?